meu nome: Gabriel Silva Souza
idade: 23
Pais: Brasil
Moro na Paraiba.
Meus hobbys são: jogar bola, games, exercicios fisícos, caminhadas, escrever codigos e etc....
antiga profissão: Op. Maquinas.
atual: tecnico de hardware (autonomo)

 Sobre meu interesse na area de desenvolvedor de software : Já tenho esse desejo a um bom tempo expessificando mais desde 2017.
 Esse interesse veio depois que assistir um filme que envolvia essas coisas mais antes disso eu ja gostava da area de ti por que já mechia com hardware.
  A o longo do tempo fui fazendo alguns cursos de linguagens de alto nível mais não eram muito eficazes.
 Dai eu parei um por um tempo de fazer eses cursos por falta de tempo. Mais agora em 2021 graças a um anúncio de vocês eu resolvi tenta novamente.
  E estou gostando muito obrigado (Labenu) pela oportunidade.